	Задачи День 1:

1	Покажите  фамилию и имя клиентов из города Прага ?
2	Покажите  фамилию и имя клиентов у которых имя начинается букву M ? Содержит символ "ch"?
3	Покажите название и размер музыкальных треков в Мегабайтах ?
4	Покажите  фамилию и имя сотрудников кампании нанятых в 2002 году из города Калгари ?
5	Покажите  фамилию и имя сотрудников кампании нанятых в возрасте 40 лет и выше?
6	Покажите покупателей-амерканцев без факса ?
7	Покажите канадские города в которые сделаны продажи в августе и сентябре месяце? 
8	Покажите  почтовые адреса клиентов из домена gmail.com ?
9	Покажите сотрудников  которые работают в кампании уже 18 лет и более ?
10	Покажите  в алфавитном порядке все должности в кампании  ?
11	Покажите  в алфавитном порядке Фамилию, Имя и год рождения покупателей  ?
	Примечание: Вам поможет документация ниже
	https://www.sqlitetutorial.net/sqlite-date-functions/sqlite-date-function/

12	Сколько секунд длится самая короткая песня ?
13	Покажите название и длительность в секундах самой короткой песни
14	Покажите средний возраст клиента для каждой страны ?
15	Покафите Фамилии работников нанятых в октябре?
16	Покажите фамилию самого старого по стажу сотрудника в кампании ? 
